1-Quem são os profissionais em Segurança do Trabalho?
=certa= Técnico de Segurança do Trabalho, Engenheiro de Segurança do Trabalho, Médico do Trabalho e Enfermeiro do Trabalho.

=errada= Técnico de Segurança do Trabalho, Engenheiro Químico, Médico do Trabalho e Enfermeiro do Trabalho.
=errada= CAT, Engenheiro de Segurança do Trabalho, Médico do Trabalho e Enfermeiro do Trabalho.
=errada= Médico Ortopedista, CAT, Engenheiro Químico, Médico do Trabalho.

2-O que significa CAT?
=errada= Comunicado de Acidente do Trabalho.
=errada= Carteira Automática de Trabalho.

=certa= Comunicação de Acidente do Trabalho.

=errada= Carta de Acidente de Trabalho.

3-O que é CIPA?
=errada= Comissão Interna de Prevenção Agrária.

=certa= Comissão Interna de Prevenção de Acidentes.

=errada= Contribuição Interna Para Prevenção de Acidentes.
=errada= Nenhuma das Alternativas.

4-Quais os Tipos de Acidente de Trabalho?
=errada= Típico, Atípico e Rotineiro.
=certa= Típico, De trajeto e Atípico.

=errado= Atípico, Fora do Trajeto, Típico.
=errado= De Trajeto, Tropical e Atípico.

5-Qual dos profissionais a seguir não faz parte do SESMT?
-Enfermeiro do Trabalho.
-resposta= - Fisioterapeuta do Trabalho.
-Auxiliar de Enfermagem do Trabalho.
-Engenheiro de Segurança do Trabalho.

6-Qual a definição correta de LER.
=errada= Lesão por Estudo Repetitivo.
=errada= legalização do Esforço Repetitivo.
=certa= Lesão por Esforço Repetitivo.
=errada= Lei do Estudo repetitivo.

7-Quais as cores do Mapa de Riscos de Acidentes do Trabalho?
=certa= Verde, Vermelho, Marrom, Amarelo e Azul.
=errada= Azul, Roxo, Verde, Vermelho, Lilás.
=errada= Vermelho, verde, Preto e Azul.
=errada= Verde, Vermelho, Cinza, Amarelo e Azul.

8-Qual a definição de EPI.
=errada= Equipamento de proteção ímpar.
=errada= Eixo de Proteção Individual.
=errada= Equipamento Peculiar Individual.
=certa= Equipamento de Proteção Individual.

9-Do que se trata a NR-5?
=errada= PPRA.
=errada= PCMSO.
=errada= AET.
=certa= CIPA.

10-O que é CLT?
=errada= Consolidação Legal do Trabalho.
=certa= Consolidação das Leis do Trabalho.
=errada= Confederação das Leis Trabalhistas.
=errada= Consolidação Legal do Trabalho.




















